Campeonatos de e-sports apresentam uma grande variedade de itens que precisam ser planejados e organizados, como: o formato dos jogos (melhor de 3, melhor de 5, ou outros), o modelo dos campeonatos (pontos corridos ou chaveamento), quais jogos farao parte do evento, bem como os times e jogadores participantes. 
Dessa forma este trabalho apresenta o desenvolvimento do software chamado, Sistema de Controle Integrado de E-sports (SCIE). Este software tem como objetivo a criacao de um ambiente facilitador da organizacao de campeonato de e-sports, que agrupa todas essas funcionalidades em um único ambiente, tornando o processo de manipulacao das alternativas, muito mais pratico, rapido e eficiente. Este software foi desenvolvido devido a existencia do time de e-sports do campus, o CedeTexas, que participa de campeonatos realizados entre universidades, que pode utilizar este sistema em campeonatos internos ou amistosos, com o objetivo de treinar os jogadores.
